はーい
来了
千早
こんいちは　暇なので遊びに来ました
你好  正好有空所以就过来玩了
塔子さんで
玩塔子…
今塔子さんでって言わなかった
刚才你是不是说了「玩塔子」？
言ってませんよ
没有哦
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：zwx 有明の月 时间轴：_(:зゝ∠)_の小涩
自我克制 以为别人看不见的地方 其实有人在
兄さんは例によっていないですね
你哥哥依然不在家么
そうよ　ちょうど暇してたところ
是的哦  现在正闲着呢
千早　何か遊ぼう　ゲームとかしよう
千早  玩些什么吧  游戏什么的
ええ　塔子さんゲームすごい弱いから嫌です
唉 塔子你游戏弱爆了 我可不想跟你玩儿
弱…弱くないわよ
我才不弱呢
すぐ顔に出るし　熱くなるし
什么都表现在脸上  还容易激动
そんなことないもん　本気出せば強いもん
才没这回事呢  我认真起来的话也很厉害的
本気ですか
你来真的啊
じゃあ　負けたら勝った方の言うことを聞くってことで
那么 输的人要听从赢的人的命令哦
いいわよ　乗った
可以 就这样定了
じゃあ　ババ抜きから
那就从抽乌龟开始吧
私の勝ちですね　私の言うこと聞いてもらいますよ
我赢了  你得听我的话
分かったわよ
知道了啦
何これ
什么啊这是
マジカルフラワー・ミモザイエローの被ってる　帽子です
这是（顶着Magical Flower Mimosa yellow的）帽子
ではこれを
那么 这个
はい
来
どうぞ
请
これでいいの
这样行了吗
塔子さんは本当弱いですね
塔子小姐真是弱爆了啊
ゲームとかあんまりやったことないだもん
人…人家平时不怎么玩游戏嘛
ゲームもですけど
是「也不玩」才对吧
そこまできても自分の姿に気がつかないとは
都这样了还没察觉到自己现在的样子
頭が弱い
智商真让人捉急
ただいま
我回来了
おかえり
你回来啦
ど…どうした
出…出什么事了
何が
什么怎么了
お邪魔してます　一宮さん
打扰了  一宫先生
め…めぐ…千…千早さん　塔子と遊びに来てたのか
惠…千早小姐  是找塔子玩来了吗
いえ　塔子さんで遊びに来ただけです
不  我是来玩塔子来了
今またでって言わなかった
你刚才是不是又说了「玩塔子」？
いいえ
没有
あの　千早さん　うちの妹で遊ばないで
那个  千早小姐  别来玩我家的妹妹啊
だって一宮さんが遊んでくれないから
还不是因为一宫先生你不陪人家玩嘛
それでは失礼します
那我先告辞了
うん　うん　じゃあね
嗯  嗯  那回头见
どうしたの
怎么啦？
いや　なんでもない
没…没事
一宮さん
一宫先生
今日来る予定のケアマネージャーさん
说好今天要来的福祉经理
風邪で来られないそうです
因为感冒来不了了
ああ　そうなんだ　お大事に
是这样啊  多保重身体啊
私に言われても困ります
这话别跟我说
だ…だよね
是…是啊
まだ怒ってるのかな
还在生着气吧…
一宮くん
一宫
ああ　はい
啊…是
前から思ってたけど　君と千早くんは
之前就在想了  你和千早是不是
仲が悪いの
关系很差呀
そ…そんなことないですよ
没…没这回事的
そうかな
是吗…
千早くんは一見大人しいけど
千早看上去挺成熟的
ほかの若い子に喋ったり絡んだりしてるじゃないか
但是跟别的年轻人不也是有说有笑的吗
でも一宮くんには　よそよそしいというか
可是跟一宫你就感觉挺疏远的啊
千早さんと俺　結構年が離れてますし
千早小姐跟我年龄差的也挺远的
六つくらい
差六岁的样子
私はこの年でも　軽口叩かれてるよ
我这把岁数她还不是照样开我玩笑
そこはもうちょっとしっかりしてください
您能靠谱点么
ねえ　先輩の彼女ってさ
那个… 前辈你的女朋友
今仕事中
现在是工作时间
五分だけ　どっちが言って付き合うようになったの
五分钟就好  你们是谁先告白的？
彼女
是她
どこが好きだって言われるの
她说过喜欢你哪吗
優しいところだって言われる　キレ気味で
她说喜欢我的温柔  咬牙切齿地…
そこが嫌いでもあるんだろうな
她大概也一并厌恶着吧
千早くん
千早
はい
是
君は一宮くんが嫌いなのかい
你讨厌一宫吗
いいえ
没有
でも　あんまり仲良く見えないよ
但是看上去关系不太好哦
そうですか
是吗…
仲良くなりたい
想变得更亲近些吗
人並みくらいには
想变得跟大家一样的亲近吗
綿が　ちぎれる
棉花要被扯碎啦！
あれ　先輩がいない
唉   前辈不在啊
一宮くんには　倉庫の物品整理をしてもらってるよ
我让一宫去整理仓库的东西去了
いくらなんでもそんな雑用俺がやるっすわ
这怎么行啊 这种杂活交给我去干就好啦
千早くんと一緒なのだよ
他可是在和千早一起干哦
二人で一緒に仕事をして　仲良くしてもらうって寸法なのだ
这可是让他们两个在一起干活 变得关系融洽的计划啊！
二人きりで仲良くやっちゃったらどうするんですか
他们两个单独在一块  要是就这么关系融洽地干上了的话怎么办啊
すいません　そんな雑用させて
不好意思  让你做这种杂活
いや　いいよ
不　没事
結構力仕事だし
这活也挺需要力气的
二人きりですね
这里只有我们两个人呢
そうだね　困るね
是啊  真让人头疼
課長の気持ちもありがたいんだけど
课长的心意虽然很让人高兴
あんまり隠し事とか得意じゃない俺の代わりに
但是你跟平时不擅长隐瞒的我不一样
恵が平常心で頑張ってくれてるのに
平时都在以平常心很自然地掩饰
こういうことされると　どうしたらいいか
却也被叫来干这种事  真是让我手足无措
一宮さんは　本当に優しいですね
一宫先生真的是很温柔啊
キレ気味
生气了？
何…何か俺　またまずいこと言った
我又说了什么不该说的了吗
いいえ　何も
没有
ただ　あまりよそよそしいのも不自然ですかね
只是…  表现得太疏远了的话也会显得不自然吧
もう少し触れ合いがあってもいいかも
再多些接触不也挺好的吗
そうだね
是啊…
そんなわけで　仲良くやりましょうか
所以  让我们来增进关系吧
なんで脱ぐの
干嘛要脱衣服！
そんなこと分かりますよね
你心里有数吧
まあよく　職場恋愛中に誰もいない部屋で
嘛  职场恋爱中
あれするっていうのもあることですし
在空无一人的房间中乱来不是常有的事吗
よくないことだよ
这不好吧
大丈夫です　すぐ終わります　たぶん
没关系  很快就可以搞定  大概
ど…どういう意味
什…什么意思
いや　ダメだって　千早さん
不…不可以的  千早小姐
苗字で呼ぶなんて　こんな時でも他人行儀ですか
还叫姓  都这种时候了还把我当外人吗
え…え…えっと
那…那…那个
山神さん
山神小姐
はい
在
私...実は...
其实我…
ちょっと立ちくらみがしまして
刚刚有点头晕
大丈夫ですか　それで一宮さんに支えてもらってたんですね
没事吧  所以才让一宫先生扶着你对吧
確か空き部屋があったはずです
我记得应该是有空房间的
そこで横になりましょう
先在那里躺会吧
一宮さん　一旦資料は置いていきます
一宫先生  我先把工作放一放
胃が痛い
胃好疼
大丈夫ですか
您还好吧
お先に
先走了
お疲れ様です
工作辛苦了
いろいろごめん　仕事の後ちょっと時間いいかな
最近的事我很抱歉  工作结束之后有时间吗
一宮くん
一宫君
はい
在
ちょっと残ってくれるか
能耽误你点时间么
いや　ちょっと　あの
那个…
はい　分かりました
是 我明白了
お疲れ様です
您辛苦了
お疲れ様
辛苦了
塔子ちゃん　今日はこんな時間までいいの
塔子酱  这么晚了还不回去 没关系吗
うん　兄貴は同僚と飲みに行くみたいだから
嗯  哥哥他好像要跟同事一起去喝酒
塔子ちゃんのお兄さん
我本以为塔子酱的哥哥
塔子ちゃんに付きっきりと思ってたけど　飲みにとか行くんだね
总陪在塔子酱的身边呢 原来也是会去喝酒的啊
付きっきりって何よ　違うわよ
什么叫总陪在我身边啊  不是的啦
職場の友達との付き合いも大事にしてるわよ
他也是很重视和单位同事们的交情的
出かけたり飲みに行ったり　隠れてこそこそ電話したり
有时候也会出门或者去喝酒  还藏起来鬼鬼祟祟地打电话
誰って聞いたら　青い顔したり
问他是谁 就会变得脸色铁青
ちゃんと友達付き合いできてるわよ
总之他有在好好交朋友啦
いい年して　彼女の影が見えないのが問題よね
不过都一把年纪了 连个女朋友都没有 这倒是个问题呢
彼女の影　丸見えなんだけど
很明显有女朋友啊
塔子さんじゃないですか
这不是塔子小姐吗
千早
こんばんは
晚上好
なに　買い物
怎么  买东西？
いえ　同僚と飲む約束してるんですが
不  跟同事约好去喝酒的
仕事で遅れるそうなので　時間潰しに
但同事因为工作原因会晚点到 所以我来打发点时间
花音　兄貴の同僚の千早
花音  这是哥哥的同事  千早
どうも
你好
こんにちは　前ちょっとだけ会えましたよね
您好  我们之前见过一面吧
そうですね
是啊
二人は仲がいいの
你们两个关系很好吗
まあね　私よく区役所行くし
算是吧  因为我经常去区役所
千早もよくうちに来るの
千早也经常来我家
しかもメールも電話もなしに来るのよ　急に
而且是不打电话也不发短信来通知一声 就突然来哦
私が留守でもお構いなしにうちで待ってるし
就算我不在也会毫不在乎地在我家等着
うちには兄貴しかいないのにね
家里可是只有哥哥在啊
まったく
真是的
塔子ちゃん　この人間違いなくお兄さんの彼女だよ
塔子酱  这人毫无疑问就是你哥哥的女朋友啊
そう言えば　兄貴もこれから同僚と飲むと言ってたわ
话说起来  哥哥也说了接下来要和同事一起去喝酒
気づいて塔子ちゃん
快察觉到啊  塔子酱
可愛いけど　高いな
好看是好看  好贵啊
同じ形のなら　私が作ってあげましょうか
要是喜欢这种款式的话  我可以做一件一模一样的给你
本当
真的吗
でも悪いし
但是多麻烦你啊
いいんです　私も衣裳を作る練習になりますし
没事的  我也能练习做衣服
千早
懐柔されている
被笼络过来了…
塔子ちゃんに内緒でお兄さんと付き合って
瞒着塔子酱跟她哥哥交往
お兄さんに会いにいく口実に塔子ちゃんを使って
把塔子酱当去见哥哥的借口利用
塔子ちゃんがとんだピエロにされてる
塔子酱被当成大傻瓜了！
私が塔子ちゃんを守らなくちゃ
我必须得保护塔子酱！
パパ　力を貸して
爸爸  借给我力量吧
お兄さん
哥哥
今忙しいので後でかけ直します
现在很忙  回头再打给你
妹優先した
优先了妹妹
今度一緒に生地屋さんに行きましょう
下次一起去衣料店看看吧
もっと着たい服があったら選んでください
要是有什么喜欢的衣服的话就跟我说
うん　ありがとう
嗯  谢谢
仲は本当にいいのかな
大概关系真的不错吧
２０着くらい選んでください
选出20件左右
五分で
五分钟以内
無茶言うな
怎么可能嘛
それとも単に服作るのが好きだだけ
还是说只是喜欢做衣服而已…
あの　千早さんって　塔子ちゃんのお兄さんと付き合って
那个  千早小姐  是在和塔子酱的哥哥交往…
一宮さんとは楽しくお付き合いしてますよ　兄弟ともに
跟一宫先生开心地交往着哦  和妹妹一起
両方好きなので　今の関係に困っています
他们俩我都喜欢  所以挺头疼现在的关系的
というか　それとなく気づかせたいんですが
其实倒不如说  我在想婉转的让她察觉到这点…
気づいてくれなくて困ってます
但是她一直都察觉不到  正头疼着呢
ですよね
也是啊
はい
是
め…恵　ごめん
惠 对不起
何がですか
为什么道歉
なんで怒ってるのか分からなくてごめん
对不起 我连你为什么生气都不明白
どうしたの
怎么了
同僚が待ってるので
同事在等我
そろそろ行きます
我该走了
ではお二人共　あまり帰りが遅くならないように
你们两个也不要回去得太晚了
うん　じゃあね
嗯 再见
何考えてるのかよくわからないけど
虽然搞不懂她脑袋里在想些什么
結構いい奴でしょう　千早
不过千早她人不错呢 对吧
そうだね
是啊
お待たせしました
让你久等了
来てくれたんだ　千早さん
你来了啊 千早小姐
千早
千早？
ごめん　恵　今のは本当にごめん
抱歉 惠 这次真是对不起
三好ちゃん　また元気ないな
三好酱又无精打采了呢
今度はどうしたんだろう
这次又是因为什么事呢
三好さん　常連の田中さんに孫と結婚してくれと言われてたじゃないですか
三好小姐的常客田中奶奶不是让她和自己孙子结婚么
うん
是啊
どうやら上手くお断りできなかったみたいで
三好小姐貌似没能成功拒绝
田中さん　今度孫を連れて来るって言ったそうです
听说田中奶奶下次要把她孙子带过来呢
そう
是么
なので元気がないと思うんですが
所以 我估计她是在为此犯愁
どうして長谷部さんまで青くなってるんですか
为什么连长谷部先生也脸色发青啊
別に青くなってないよ
没有啊
じゃっかん　じゃっかん嫌な予感がするだけ
我只是稍微…稍微有点不祥的预感而已
もしや　長谷部さん　三好さんとお付き合いしたいんですか
难不成 长谷部先生你想追三好小姐么
だめですよ　これ以上三好さんを困らせては
这可不行 你不能再给三好小姐添烦心事了
無神経なのはこの口かな
惹人心烦的是你这张嘴吧
痛いです
好痛
もういい　俺は食堂に行く
算了 我去食堂了
探さないでください
不要来找我
だそうで
就是这么一回事
ご心配かけてすみません
对不起 让你操心了
いいえ
不用客气
でも　さすがに長谷部さん可哀想
不过 长谷部先生真的好可怜
その田中さんなんですが
说到这位田中奶奶
ここ数日いらしてないんです
她最近几天都没有过来呢
ええ　珍しい　ほぼ毎日いらっしゃるのに
哎 真少见啊 之前明明几乎每天都来的
そっちのほうが心配で
她不来反而让人担心
すみません
打扰一下
はい
是
田中ですが
我是田中
若い田中さん来た
年轻的那个田中先生来了
こん…こんにちは　どのようなご用件で
您…您好 请问您要办理什么业务
どうしよう　間違いなく田中さんのお孫さん　よね
怎么办 这人绝对就是田中奶奶的孙子…吧
どう…どうしよう　明らかに私　邪魔なんだけど
怎…怎么办 我在这儿明显就是电灯泡 可是…
三好さんが離してくれない
三好小姐她不放我走
あの　祖母田中がお世話になってる三好さんで
请问 经常关照我家祖母的三好小姐是哪位
あっ　ええと　はい
啊 那个…是我
すみません　祖母が変なこと言ったようで
对不起 听说祖母跟你说了一番奇怪的话
今日はその謝罪で伺いました
我是来为此登门谢罪的
よかった
太好了
その気なしでいらっしゃった
他不是来相亲的
それはそれとして　お姿を拝見しに来ました
此外 今日前来也是为了一睹你的芳容
それはそれだったのか
这事还是免不了么
祖母の言うことは絶対というのが一族のしきたりなので
祖母之言即谕旨 这是我们家族的规矩
田中さん　おばあさまは今日はいらっしゃらないんですか
田中奶奶…您奶奶今天没有来吗
祖母はちょっと風邪をこじらせまして
奶奶微感风寒
家でおとなしく寝ています
正在家卧床休养
話のとおり 真面目そうな人だな
如传闻所言 他真是个认真的人啊
季節のかわりですので
正值季节交替之际
銀行員だっけ
是在银行上班来着？
公務員も銀行員もお堅い職業って言うけど
虽说公务员和银行职员都给人一种很死板的印象
全然雰囲気違うな
可这俩人给人的印象完全不同啊
そもそも比較対象が違うかな
还是说我的比较对象就没选对呢
私はこの近くの銀行の支店で働いているんです
我在这附近的银行支行上班
昼休みで時間が空いたので
正巧中午休息时间有空
お邪魔させていただきました
我就过来打扰了
三好さん全然喋らない
三好小姐一直保持沉默
なるほど
原来如此
人の話をよく聞く
你很用心听人说话
いいように受け取ってる
他往好的方面去想了
あの　そんなことより おばあさまのお加減は大丈夫ですか
我说 这事先放一边 请问您祖母的身体怎么样了呢
三好さんがそんなことって言った
三好小姐把他的夸奖无视了
なんと　お年寄りに優しい
竟然如此关怀老人
噛み合ってないけど　なんか好かれてますよ　三好さん
虽然对话驴唇不对马嘴 可他好像看上你了啊 三好小姐
ええ　そうです
是的 没错
最近寒暖の差が激しかったのが影響したようで
或许是因为最近天气忽冷忽热才病倒的
でも熱は大したことないので
不过没有发烧
三好さん　手離してくれたし
三好小姐终于放手了
日に日によくなると思います
我看稍加时日 就能好起来
私ここ離れても大丈夫かな
我是不是可以离开了呢
そうですね
是啊
私がここにいても何の役にも立たないし
我留在这儿也帮不上什么忙
こういう時　長谷部さんなら上手くかわせそう
要是长谷部先生遇上这种事情 肯定能顺利脱逃吧
あっ　長谷部さん
啊 长谷部先生
長谷部
长谷部
お客様
这位顾客
長谷部　お前俺に黙って　いなくなって
长谷部 你居然一声不吭地就从我面前消失了
区役所なんかで何してるんだ
你在区役所都干些什么呢
お前に会えない間　俺がどんな気持ちで
在没有你的这段日子里 我的心里是多么的…
ちょっと　放置しないでください
我说 你不要扔下他不管啊
お友達なんですか
他是你的朋友吗
いや　知らない人
不 我不认识他
長谷部
长谷部
ここで会ったが百年目
在这里碰到我算你命数已尽
おい　もう昼休み終わるけど
喂 午休时间已经结束了
仕事に戻ります
我回去工作了
真面目だ
好认真啊
田中さん　元気になってよかったです
田中奶奶 看您恢复得不错 真是太好了
ごめんね　心配かけちゃって
抱歉啊 让你跟着担心
今日は孫が付き添ってくれてるの
今天我孙子陪我一块儿来了
そうですね
是啊
今日どころか　ここ数日毎日いらしてますけどね
岂止是今天 最近这段时间每天都过来呢
どう　うちの孫　真面目ないい子なの
你看我家孙子怎么样 是个认真的孩子
どうと言われましても
这让我该怎么说呢
とにかく真面目なの
总之他就是很认真呢
もしかして　真面目しか押しどころがないのかしら
难不成 他身上就这一个优点么
長谷部いますか
长谷部在么
毎日申し訳ないのですが　席を外してます
每天都劳您询问真是不好意思 他现在不在
あの　わざと合わせないわけではなく
那个 他并不是故意的
仕事の関係で外回りが多くて
只是由于工作性质的缘故 他经常奔波在外
本当にすみません
真是对不起
とんでもない　仕事が第一に決まってます
没关系 工作自然是要放在第一位的
ただ
只不过
気配がするんですよね
我能感应到他的气息…
ひどい奴だ
那家伙太过分了
と言ってお帰りになりました
这么说完 他就走了
かくまわせてごめんね
抱歉 让你当我的挡箭牌
いいえ
没事
でも　なんであんなに長谷部さんにご執心なんでしょう
不过 他为什么如此钟情于长谷部先生呢
女を盗った
你偷了他的女人？
やめてくれるかな　千早ちゃん
千早酱 你能别误导大众么
言ったでしょう
我都说了嘛
小中高と一緒だっただけだって
我们只是小初高一起走过来的同学而已
だけって感じにも見えないですけど
可看起来不像是单纯的同学关系
ルーシーには関係ないでしょう
这不关露西你的事吧
すみません　人様の事情に首を突っ込むような真似をしてしまいました
对不起 我不该追问你的隐私
全く関係のない赤の他人なのに
咱俩明明没多大关系
死ぬほど興味があるかって言ったら　そうでもないことを
要说我是不是死也想知道其实也不是
謝りながら傷つけるとはさすがだな
道歉的同时还能伤到别人 不愧是露西啊
反省だ
我要反省
職場の人のプライベートなことを聞くなんて
居然打听单位同事的隐私
学校の友達とかじゃないんだから　自重しないと
又不是学校认识的朋友 我得自重才是
あぶないな
好险啊
なんだよ
怎么了
いや　あの　すみません
没有 那个 对不起
ちょうど長谷部さんのこと考えてたもので
其实我刚才正在想长谷部先生
ええと　違うんです
啊 不是的
あの　さっきは本当にすみません
我是说 刚才真的是对不起
長谷部さんが人を避けるの珍しいから　つい気になって
只是长谷部先生你很少避开别人 所以我才会有些好奇
あのね　田中は
这个啊 田中他…
ああ　孫の方ね
啊 我说的是孙子田中
秀才タイプっつーか
那家伙是个书呆子类型的
努力して結果を出す奴で
是通过努力出成绩的家伙
対して俺は天才タイプ
而我是天才类型
自分で天才って言った
居然说自己是天才
で　田中は負けず嫌いなもんで
田中他好胜心强 不愿服输
事あるごとに俺に対抗してたんだけど
凡事都要跟我比个高下
あいつは俺に一度も勝ててない
可惜他一次也没赢过我
それで長谷部さんのこと　ひどい奴だって言ってたのかな
所以他才会说长谷部先生是个很过分的家伙吗
そんな感じで子供の頃からずっとあの調子で　みたいな
就像这样 他从小就是那副德行 差不多吧
逆恨みじゃないですか
他该不是记仇了吧
うーん　いや　ちょっと違う
这个嘛 不对 还不太一样
まあ　その辺は話すとややこしいから
算了 有些事越说越乱
とりあえずそんなところ
总之就先这样吧
大したことないだろう
瞧 我们之间没什么对吧
なんか自慢話みたいで言うの嫌でさ
说得跟自己的光辉史似的 好讨厌啊
死ぬほど知りたかったわけではないですが
我倒也不是死也想知道
この子は
这孩子真是的
でも　教えてくださったのはなんだか嬉しいです
不过 你愿意告诉我 我还是觉得很开心
どうかしました
这是怎么了
なんか急に素直だな
感觉你突然变得坦诚了呢
そうですか
是么
やべえ可愛い　親睦深めたい
糟了 你好可爱啊 好想跟你套近乎啊
今日飯食いに行こうぜ
咱们今天一起去吃饭吧
給料日前なので無理です
工资还没下来 我不去
上げて落とすな　ルーシーは
不要给了我希望又让我失望嘛 露西
あの　これなんですが
请问 这个地方…
ねえ　ルーシー　奢るんだけど
我说 露西 我请客的啦
だめです
我不去
またいちゃついて
又卿卿我我的
長谷部さんだけ爆発しろ
长谷部 你一个人爆掉吧
仲がいいのはいいことですよ
他们关系好是好事啊
仲がいい
关系好…
田中さん
田中先生
どう…どうされました　昼休み終わってますが
您…您有什么事？ 午休已经结束了啊
あっ　祖母が巾着を忘れたそうで
对了 祖母好像把荷包落在你们这里了
ちょっと抜けてきました
我抽空来把它领走
そうなんですか　ちょっと見てきます
是这样啊 我去找一下
すみません　お願いします
对不起 有劳你了
あの　長谷部は　職場ではどうですか
请问 长谷部 他在单位表现如何
不真面目です　あとちゃらいです
他工作很不认真 而且非常轻浮
さっきもご覧の通り　あのメガネの娘を口説いてます
如你所见 他刚才还在追那个戴眼镜的女孩子
口説う
追女孩
真面目な子からかって面白いんですかね
真不懂调戏正经的女孩子就那么有趣么
どうせ遊びで
明明就是玩玩而已…
長谷部の悪口はやめてください
不许你说长谷部的坏话
すみません
对不起
あの
打扰一下
申し訳ない　巾着ありがとうございました
给你添麻烦了 谢谢
どうしたんでしょうかね
他那是怎么了啊
ＢＬってなんですか
BL是什么意思啊
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
今週のサバクイズです
现在是本周跟班小测试的时间
長谷部の身長　体重　靴のサイズ スリーサイズはいくつでしょうか
请问 长谷部的身高 体重 鞋码 三围是多少呢
正解はウェブで
答案见官网
載せるか
告诉你才怪
答案：鉴于某些因素 本周答案不能公开 敬请谅解